# chat


### Задание №1. Консольный чат.

#### Необходимый функционал:

Два типа пользователей: “клиент” и “агент”, которые могут общаться друг с другом.
Поддерживаются только личные сообщения клиента с агентом (клиент не может писать другому клиенту, а агент - другому агенту).
Когда клиент начинает писать сообщение, он ещё не знает, с каким агентом он будет общаться.
При получении первого сообщения клиента сервер должен выбрать свободного агента в качестве собеседника.
Агент может вести беседу одновременно только с одним клиентом.
Должны поддерживаться консольные команды для регистрации в системе, завершения чата и выходы из системы.
Сообщения, отправленные клиентом в отсутствии соединения с агентом не должны теряться.

#### Технические требования:
- [X] Автоматическая сборка проекта посредством Apache Maven
- [x] Покрытие кода unit-тестами
- [X] Логирование основных событий с указанием времени:
    - [X] Появления агента и клиента в системе
    - [X] Начало и завершение чата


### Задание №2. Веб-интерфейс.

Необходимо добавить веб-интерфейс для вашего агентского/клиентского приложения. Он должен быть представлен в виде веб-страницы со следующими элементами:
- [x] поле для ввода сообщений
- [x] поле для вывода сообщений
- [x] кнопка для отправки сообщений.
- [X] Обратная совместимость с консольным приложением.


### Задание №3. Code Review.

- [x] провести Code Review кода вашего товарища.


### Задание №4. REST API.

В рамках текущего задания надо добавить REST-сервисы, реализующие следующий функционал:

   - [x] Получить всех зарегистрированных агентов
   - [x] Получить всех свободных агентов
   - [x] Получить детальную информацию об одном указанном агенте
   - [x] Получить количество свободных агентов
   - [x] Получить текущие открытые чаты
   - [x] Получить детальную информацию об одном указанном чате
   - [x] Получить всех клиентов, находящихся в очереди
   - [x] Получить детальную информацию об одном указанном клиенте

   - [x] Зарегистрировать агента
   - [x] Зарегистрировать клиента
   - [x] Послать сообщение агенту
   - [x] Послать сообщение клиенту
   - [x] Получить новые сообщения
   - [x] Покинуть чат
   
Транспортный протокол: HTTP
Формат запросов: JSON
   - [x] Сервисы, позволяющие получить списки, должны поддерживать пагинацию 
   - [ ] Сгенерировать документацию сервисов.

Рекомендации:
   - [x] Использовать один из REST Frameworks: RESTEasy, Jersey, средства Spring (RestController)
   - [x] Тестировать сервисы с помощью сторонних REST-клиентов (e.g. YARC, Postman)
   - [ ] Генерировать документацию с помощью таких инструментов, как Swagger или SpringRestDoc
   - [x] Действия, произведённые через REST клиент, должны быть интегрированы с действиями из консольного и веб-клиента.


#### Задание №5. Security.

В рамках данного задания необходимо добавить в своё приложение 
   - [ ] аутентификацию 
   - [ ] и авторизацию.
   
   
#### Задание №6. Вопросы.

   - [ ] Необходимо составить список вопросов по изученным темам.